（玲子(れいこ)）
ママ友からのいじめによって
娘の命が奪われた
（玲子の泣き叫ぶ声）
（成瀬(なるせ)）全く違う人間にしてやる
（玲子）殺してください
（玲子）整形手術により
若く生まれ変わった私は
他人の子どもを連れて
幼稚園に潜入
ママ友たちへ 復讐(ふくしゅう)を続けていた
そんな中…
あの人が また
私の前に現れるなんて
（成瀬）空(そら)はどうした？
（レイコ）お泊まり会で
１泊２日で 幼稚園に泊まるんです
夜には みんなで花火するって
とっても楽しそうで
（空）
見て見て 花火！
（空）すごいでしょ
（雷鳴）
（成瀬）花火は中止だな
（レイコ）空
あんなに楽しみにしてたのに
あの…
（成瀬）悪い
（玲子）そして…
（沙織(さおり)･彩(あや)）チャン
（彩）ハァ…
（沙織）せっかくの
子どもがいぬ間のパーティーなのに
２人っきりになっちゃって
何だか つまんないわねえ
（彩）えっ そうですか？
私は 沙織さんを独占できて
うれしいですけど
（韓国語）
ははっ
そう あなたはチングじゃない
私のシンハよ
ははっ
あっ そうだ
沙織さん これ見てください
（沙織）ん？
（彩）ダメですよね
ママのくせに イケメンと密会って
フッ… イケメン？
-（沙織）どこが？
-（彩）え？
-（沙織）全然タイプじゃないわ
-（彩）あっ ああっ
日本男児たるもの 黒髪一択よ
覚えときなさい
（彩）ははっ
ハァ…
（刑事）
ご主人は いらっしゃいますか？
署まで ご同行願います
（玲子）健司(けんじ)さん
健司さん？
健司さん！
（サイレン）
（玲子）それは
私たちを裏切り 服役していた—
凶悪殺人犯の元夫でした
♪～
～♪
何で？
ハァ…
何で
ハァ ハァ ハァ…
何で…
（玲子）夫は ある日 突然
勤めていた建設会社の社長を殺し
殺人の罪で逮捕された
（刑事）社長室から
飛び出してくるお前の姿が
はっきりと防犯カメラに映ってる
（玲子）殺人の動機は
業務上横領により 懲戒解雇を
言い渡されたことに対する
逆恨みだと
（玲子の泣き声）
（優奈）ママ
ダメ
（優奈）泣いちゃダメだよ
（玲子）優奈 こっち向いて
はい チーズ
（玲子）それでも
優奈がいたから
生きていくことができた
（玲子）
ランドセル似合ってる
優奈がいたから
生きていくことができた
（女の子）
パパ 早く早く
（父親）
もうしょうがないなあ
-（女の子）だっこして
-（父親）え？
（父親）小学生なんだから
１人で歩いていかなきゃダメだよ
（女の子）分かった
（玲子）優奈には
父親は死んだと伝えた
（優奈）お母さん
お父さんが死んだあと
女手一つで 私を育てるために
お母さん
ホントに苦労したんだろうなって
もう 何言ってるの
（玲子）父親が 殺人犯だという
重い十字架を
背負わせたくなかったから
何で ここに？
（レイコ）健司さん
（健司）
いやあ おっきくなったな 優奈
（優奈）
うん パパも大きくなった？
（健司）どうかな？　よいしょ
測ってみて
-（優奈）でかっ
-（健司）アハハハハ
そうか パパ 大人だからな
アハハハハ
優奈もおっきくなるぞ きっと
パパより おっきくなるかもよ
アハハハハ…
フー！
待って
（健司）そうですか
優奈のお友達
（レイコ）はい
（健司）優奈が生前
大変お世話になりました
（レイコ）いえ こちらこそ
優奈さんのことは どこで？
ああ
娘からの手紙が
突然 途絶えたので
弁護士さんに聞きました
手紙？
はい
娘から毎月 手紙が届いてました
（ドアの開く音）
-（玲子）ハァ… ただいま
-（優奈）おかえり
あら 何？　今の
え？　何でもないよ
（玲子）とか言って
ラブレターじゃないの？
いや 違うって
ちょっと ねえ
（健司）優奈から… 私のこと
どんなふうに お聞きになってたか
分かんないですけど
私が生きてこれたのは
この手紙のおかげなんです
この手紙の向こうに
優奈の笑顔があると思うと
私 どんなことにも
耐えられました
（玲子）優奈
（優奈）お父さんが死んだあと
お母さん
ホントに苦労したんだろうなって
（玲子）全部 知ってたのに
私には 何も言わずに…
（健司）優奈とは
いいお友達だったんですね
優奈と仲良くしてくれて
本当にありがとう
それじゃあ お元気で
（玲子）私たちは同じだ
優奈がいることで
生きていくことができた
（携帯電話の着信音）
はい
（レイコ）お願い！
助けてください！
（レイコ）大丈夫なんですね？
（成瀬）傷は浅い
１週間ほど 安静が必要だ
ここは 誰の部屋なんだ？
（レイコ）私が もともと
住んでいたアパートです
こいつは一体
誰にやられたんだ？
（レイコ）分かりません
優奈… 優奈…
（成瀬）あんたの娘のことか？
（レイコ）はい
この人は… 優奈の父親です
え？
私の夫だった人です
（健司）優奈…
優奈…
（レイコ）ありがとうございました
（成瀬）ああ
さっきは悪かった
え？
（さち）あ… あの人
（タクヤ）あの人？
（さち）
ほら 空 預かりたいって来た女
（タクヤ）ああ
へえ 近く いたんだ
（タクヤ）ん？
フッ… いいこと考えた
健司さん！
（健司）ここは… 俺の家？
大丈夫ですか？
あなたは… 優奈の友達
-（レイコ）はい
-（健司）あっ
-（健司）いっ…
-（レイコ）あっ
（健司）あっ すいません
ハァ…
ああ… ハァ
ああ…
申し訳ありません
こんなことまでしてもらって
あの…
私は…
私たちを裏切ったあなたを
憎もうと思った
でも どうしてもできなかった
あなたが人を殺したなんて
信じられなかったから
あなたは本当に 人を殺したの？
あの…
何か？
いえ… 何でもありません
（健司）あ…
（玲子）今の健司さんに
事件の真相を
問い詰めることなんてできない
（女性）
お泊まり保育 楽しかった？
（男の子）うん
（空）ママ！
どうしたの？　ママ
空…
（空）
僕がいなくて さみしかったの？
うん
（沙織）あらあら
感動的な再会だこと
空くんママ
はい
（沙織）
そういえば 不思議よねえ
あなたが来てから
ママ友たちが 次々にいなくなるわ
春美(はるみ)ちゃんママに
正人(まさと)くんママ
美樹(みき)ちゃんママもいなくなった
さーて 次にいなくなるのは…
あなただったりして
おとなしくしているほうが
身のためよ
（成瀬）誰にやられたんだ？
心当たりはないのか？
-（男）ううっ！
-（健司）あっ！
（男）うっ！　うっ！
おい
出てきたからって
余計なこと警察に言うんじゃねえぞ
ハァ… ハァ…
言ったら殺される
殺される？
僕も
僕の家族だった人も
え？
いっただきまーす
うん おいしい！
（沙織）
そういえば 不思議よねえ
あなたが来てから
ママ友たちが 次々にいなくなるわ
（玲子）
一体 どこまで気づいているの？
（携帯電話の着信音）
もしもし
ちょっと出てこないか？
え？
（成瀬）空を連れて
わあ きれい
ありがとう 先生
よかったね 空
うん
あんたの元旦那の
事件について調べた
え？
勤めてた會龍(かいりゅう)建設には
黒いうわさがある
（女将）社長 お久しぶりですね
（影山(かげやま)）うん
（成瀬）裏金に 政治家との癒着
その政治家は…
（女将）會龍建設 社長 影山様
お越しになりました
（成瀬）
新堂(しんどう)沙織の夫の 新堂幹久(みきひさ)
（影山）
新堂先生 お待たせいたしました
（新堂）いえいえ
あいつらさえ いなければ…
（沙織）ああ…
ゾクゾクする
脅してるのに ビクビクしない
あの反抗的な目
次にいなくなるのは
あなただったりして
たまんない
ゾクゾクする
（レイコ）
空くんママと呼んでくださいね
（沙織）前に
どこかで お会いしたかしら？
空くんママ
新しいおもちゃ
み～っけ
♪～
うわ～ きれい
（玲子）22年前
健司さんの事件には
沙織の夫 新堂幹久が
関わっていた
（沙織）アハハ…
アハハハハ
（玲子）これは
家族３人の幸せな日々と
娘の命を奪った
新堂夫妻への
（新堂）ハハハハ…
復讐の物語
ハハハハ…
（レイコ･玲子）
あの２人を
地獄の炎で
焼き尽くして…
殺す
～♪
（チャイム）
（ドアをたたく音）
（ドアの開く音）
（玲子）この男が
私たち家族を
バラバラにした…
（健司）僕は 犯人に
仕立て上げられてた
あなたのせいじゃない
（健司）
あなたは一体 誰なんだ？
（彩）あなたに１つ
大切なお願いがあるんだけど
あんたが！　あんたのせいで！
（沙織）チェゴ